[កម្មវិធីនេះត្រូវបានផ្តល់ជូនជាមួយនឹងចំណងជើងរង BM]
[មនោសញ្ចេតនាលើកសិដ្ឋាន]
[ភាគទី១៣]
មិនអាក្រក់​ទេ។
លោកយាយ Zhang ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
នៃ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនគេ។
លោក Zhang ស្រាច្រើន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដាក់បន្តិចទៀត។
Shen Nuo យកធុងទឹកមួយទៀត។
ម៉ាក់
តើឪពុកទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញគាត់?
មែនទេ?
ទៅធ្វើ
ឧបករណ៍ចម្រោះស្រា
សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំភ្លេចព្រោះខ្ញុំរវល់។
មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទឹកដោះគោ​ឱ្យ​លឿន​
ដូច្នេះ ប្អូនប្រុស យូហេង
អាច ferment បន្ថែមទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ម៉ារី។
បុរស,
Shen Nuo បានទៅ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីនៅពេលក្រោយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលត្រូវជជែក
មនុស្សតិចផ្តល់គំនិត
និង​មនុស្ស​តិច​ដើម្បី​ពិភាក្សា​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​មែន​ទេ?
គ្មានរឿងធំទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
អ្នកតែងតែជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
សម្រង់,
ឡើងក្រហម,
ferment ។
ទាំងអស់នេះមិនត្រូវការកម្លាំងទេ?
អរគុណបងប្រុសហេងហេង។
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
អ្នក
សិក្សាសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនសម?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Shen Nuo អាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
បើអ្នករើសថ្នាំនិយាយអញ្ចឹង
មាន​ក្រុម​ចោរ​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
វាមានអារម្មណ៍ថាវានៅជិត។
យើង​នៅ​តែ​មិន​ច្បាស់
អំពីស្ថានភាពនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះប្រញាប់,
វាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជោគជ័យ។
កំពុងរកមើលជំនួយ?
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Berdasarkan sikap Yu Xiangjin,
មិន​អាច​វាយ​គាត់​ដោយ​អំពើ​ហិង្សា​ទេ។
គាត់បានចាប់យកសៀវភៅតុល្យភាព
ដោយសារតែគាត់ចងចាំ
សៀវភៅបញ្ជីនេះមានប្រយោជន៍។
គាត់អាចទទួលបានអ្វីមួយជាមួយវា។
តោះ​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​សិន។
ប្រហែលជាយើងពិតជាអាច
ដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ឆាប់​ឡើង។
វាមានអារម្មណ៍ថានេះជាកន្លែង។
មានអ្នកយាមទ្វារជាច្រើននៅទីនេះ។
ទៅមើលជុំវិញជាមុនសិន។
យើងបំបែកនិងធ្វើសកម្មភាព។
ល្អ
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឬ?
មើល យើងនៅទីនេះ
មានជោគវាសនាខ្លាំងណាស់។
តោះជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
មែនទេ?
កុំធ្វើពុតជានៅជិតយើង។
បើអ្នកទាំងពីរមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ
យើងបានផ្ទេរមាស ប្រាក់ អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ
នៅ Song Residence មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
យើងក៏មិនបានទទួលវាដែរឬ?
របស់ពួកយើងមែនទេ?
ដោយផ្អែកលើស្ថានភាពរបស់អ្នក,
អ្នកកំពុងរង់ចាំយើងនៅទីនេះមែនទេ?
មេដឹកនាំរបស់យើងបាននិយាយថា
គាត់បានយករបស់របររបស់អ្នក
អ្នកប្រាកដជានឹងមករកគាត់។
ថាតើអ្នកអាចរកវាបានឬអត់,
អាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
អ្នកពិតជាអាចមកបន្ទាយខ្លាខ្មៅ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
សូម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកដឹកនាំគឺនៅខាងមុខ។
ប្រញាប់ឡើង។
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
ងាយស្រួលទាំងអស់គ្នា។
រត់យឺតៗ។
កុំដួល។
ស្អាត​ណាស់​ម្ដង​ទៀត។
មេដឹកនាំ។
បងប្រុសមែនទេ?
ប្អូនស្រីវែង។
អ្នកពិតជាអាចរកវាបាននៅទីនេះ។
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Yu.
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកអាចរកវាឃើញនៅទីនេះបានទេ?
ឆ្លាតណាស់។
Ketua Yu.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់ និង​កុមារ​មិន​សូវ​មាន​អាយុ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
នៅក្នុងបន្ទាយនេះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវា។
តើ​នេះ​ជា​រូង​របស់​ចោរ​ឬ?
មនុស្សភាគច្រើននៅទីនេះ
គឺជាមនុស្សធម្មតា។
ដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ដី​ខ្លះ​ត្រូវ​គេ​ប្លន់
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ថ្លៃថ្នូ
គ្រួសារ​ពួកគេ​ខ្លះ​ជួប​បញ្ហា
រហូតដល់បាត់បង់អត្តសញ្ញាណ
និងព័ត៌មានចុះឈ្មោះគ្រួសារ។
ពួក​គេ​បាន​ឡើង​ទៅ​លើ​ភ្នំ ព្រោះ​មិន​ដឹង​ថា​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ។
នៅទីបំផុត
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ
និងទម្រង់
បន្ទាយខ្លាខ្មៅ
ដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
តាំង​ជា​ក្រុម​ល្ខោន​ទៅ​ប្លន់​តាម​ផ្លូវ?
ប្លន់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ខុស​អី​?
យើងបានប្លន់
ឈ្មួញ​ដែល​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ច្រើន​ពេក
និងមន្ត្រីពុករលួយ។
យើងមិនដែល
ប្លន់សូម្បីតែមនុស្សធម្មតា។
អ្នកទាំងពីរមើលដោយខ្លួនឯង
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
នេះជាកន្លែងក្រីក្រណាស់។
បើប្អូនស្រីយើងមិនរៀបចំយើង
ចុះពីលើភ្នំទៅប្លន់បន្តិច
នៅទីនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់
តើអ្នកចង់គាំទ្រពួកគេទេ?
អ្នកមកទាន់ពេល។
អ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នា។
នេះងាយស្រួលគ្រប់គ្រង។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពបន្ទាប់ពីពួកគេមក។
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
នេះជាផ្លូវរបស់រដ្ឋាភិបាល។
តែងតែមានទាហានរដ្ឋាភិបាលយាមនៅទីនោះ។
ក៏មានទាហានរដ្ឋាភិបាលដើរល្បាតផងដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ក្នុង​ការ​បន្ត​ការ​សម្ដែង។
នោះជាសិទ្ធិ។
បើ​ដូច្នេះ យើង​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
ទាហានរដ្ឋាភិបាលមិនដើរល្បាតទេ។
នេះមិនអាចដំណើរការបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាចរដ្ឋាភិបាល?
ខ្ញុំពិតជាចង់កម្ចាត់រដ្ឋាភិបាលមែន!
មេនៃក្រុមជំនួញនេះ។
ធ្លាប់បង្កើតភ្នាក់ងារការពារ។
មនុស្សបានយកចេញ
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពូកែ​ប្រយុទ្ធ។
រង់ចាំ
យើងត្រូវនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
តើបន្ទាយខ្លាខ្មៅខ្លាចនរណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក!
តើបន្ទាយខ្លាខ្មៅគួរខ្លាចគាត់ទេ?
ទៅ ... ទៅចំហៀង។
តើ​វា​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
អ្នកណាថាល្ងង់?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកល្ងង់។
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា!
បងប្រុសមែនទេ?
នៅទីនេះ
គឺជាកន្លែងដ៏ល្អដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
ល្អ
ទាំងអស់មើលទៅល្អ។
ដូច Boss Hu
បានបង្ហាញខ្លួនពីទីនេះ...
អាដាក, អាតេ។
នៃ។
អ្នករារាំងផ្លូវរបស់ពួកគេចេញ
ពីទិសដៅខាងក្រោយត្រឹមត្រូវ។
- ល្អ។
អាន់ចាង
អ្នកនៅទីនេះនៅពេលនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែង Yu Xiangjin
ដឹងថាយើងកំពុងមក
ដើម្បីយកសៀវភៅតុល្យភាព,
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​ឲ្យ​យើង​ស្តាប់
ផែនការរបស់ពួកគេដើម្បីប្លន់នៅតាមផ្លូវ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រាកដ​ណាស់​ពួកគេ​ចង់​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ ហើយ​ឲ្យ​យើង​មើល។
គាត់កំពុងមើលអាកប្បកិរិយារបស់យើង។
ហើយមើលថាតើយើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
-យល់ហើយ!
នៅពេលនោះ គ្រប់គ្នាត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍!
ល្អ
សម្រាប់។
ឈ្មួញទុច្ចរិតនេះ។
ដែលឆក់យកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារអ្នកដោយចេតនា
ហើយធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកបែកបាក់។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃអ្នកនឹង
ដឹកនាំយើង!
មិនអាច។
បងប្អូន​ប្រុសស្រី,
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
ពីរបីថ្ងៃទៀត,
Boss Hu អ្នកនឹងប្លន់
គឺ​ជា​សមាជិក​នៃ​ភ្នាក់ងារ​អម​ការពារ។
គាត់មានសមត្ថភាពណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប្រយុទ្ធជាមួយគាត់,
ក្រៅ​ពី​ថា​តើ​អ្នក​អាច​លួច​បាន​ឬ​អត់
ផ្ទុយទៅវិញ វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ទទួលរងការខាតបង់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ផ្លូវទាំងសងខាង
ទទួល​រង​របួស​ធ្ងន់​នេះ
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
គ្មានប្រយោជន៍។
ឯងថាបងស្រីខ្ញុំអត់ប្រយោជន៍?
- ខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នក។
- អាឡា។
ឱ្យគាត់និយាយ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
ដោះស្រាយរឿងនេះ
ដោយមិនលះបង់នរណាម្នាក់។
ពិតទេបងស្រី?
កុំអួត។
Ketua Yu.
តាំងពីអ្នកដឹងថាយើងមក
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​យើង​ឮ​អំពី​អ្នក​ប្លន់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកកំពុងសាកល្បងអាកប្បកិរិយារបស់យើងមែនទេ?
អ្នកក៏ចង់ឃើញដែរ។
ថាតើយើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតមួយឬអត់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្អប់​មន្ត្រី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អំពើ​ពុករលួយ​ដែរ។
និង​ឈ្មួញ​អ្នក​មាន​ដែល​លួច​យក​ចំណេញ​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ជួយ​ប្រធាន Yu ដោយ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​។
ចំណែក​ឯ​ផ្លូវ
ខ្ញុំមានវិធីល្អ។
លក្ខខណ្ឌគឺបន្ទាប់ពីជោគជ័យ។
ខ្ញុំចង់យកសៀវភៅគណនីរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Ketua Yu.
មេដឹកនាំ,
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ប្រវត្តិ​ក្មេងប្រុស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​គេ​មិន​ដឹង​ឡើយ ។
ទុករឿងសំខាន់នេះទៅគេ
មិន​មាន​សុវត្ថិភាព។
គាត់បានរៀបចំ Shisan ដោយចេតនា
ចូលរួមជាមួយក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ារបស់យើង។
គាត់ថែមទាំងណែនាំអ្នកក្រោមបង្គាប់នៃគ្រួសារសុងមកខ្ញុំទៀតផង។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​មាន​ការ​សម្ដែង​នៅ Song Residence
ហើយជួយគាត់ចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន។
ក្រោយ​ពី​លួច​ចូល​ទៅ​ក្នុង Song Residence។
គាត់មិនបានយកមួយកាក់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែយកសៀវភៅ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
ដោយចៃដន្យ យើងអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់គាត់។
យូរ​ហើយ​ខ្ញុំ​រើស​ថ្នាំ​នៅ​លើ​ភ្នំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
នេះគឺជារូងភ្នំទឹកក្តៅ។
បុរស,
យើងដាំបន្លែស្លឹកបៃតង។
ប៉ុន្តែរដូវរងាបានមកដល់ហើយ។
តើវាអាចដំណើរការបានទេ?
ដរាបណាសីតុណ្ហភាព និងសំណើមសមស្រប។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចជោគជ័យឬអត់នោះទេ។
សាកល្បង​វា។
អញ្ចឹងតោះសាកល្បង។
បងស្រី!
បងស្រី។
ហេតុអ្វី?
ឡៅជីន...
លោកពូ Laojin បាននិយាយថា...
និយាយ​យឺត។
លោកពូ Laojin បាននិយាយ
គាត់បានប្រាប់អ្នកភូមិរួចហើយ
អ្នក និងបងប្រុស យូហេង
នឹងរៀបការ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
គាត់បាននិយាយថាកាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់។
រង់ចាំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឱប​គ្នា​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ។
(មានន័យថាបង្កើតកូនពីរនាក់ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ)
បងស្រី
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា «ការ​ឱប​ពីរ​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ»?
មានន័យថា មនុស្សឈ្មោះ Tiga
និង​ម្នាក់​ទៀត​ឈ្មោះ​ឌឿ
ឱប
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីឱប?
បន្ទាប់មក...
សម្រាប់​របស់​នោះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានសត្វចង្រិតនៅទីនោះ។
អ្នកទៅរកវា។
បុរស,
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មក​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​យើង​ទាំង​ពីរ
តែងតែនៅជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ
ពេល​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះ
រាយប៉ាយនៅក្នុងភូមិ,
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់ឥឡូវនេះ។
បងហេង.
ភូមិ Shisanli មិនធំទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដើមគេ
វាបានរីករាលដាលពេញភូមិក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
ឱ្យគេនិយាយដើមគេ។
កុំខឹងពូឡៅជីន
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ។
អ្នក​កុំ​ប្រកា​ន?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ,
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់?
បងហេង.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយនៅតាមបណ្តោយ។
ហេតុអ្វីបានជាពូ ឡៅជីន?
មិនអោយអ្នករៀនពេទ្យទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ជាច្រើនដង។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា
ជាងធ្វើជាគ្រូពេទ្យ
ធ្វើការនៅធនាគារបានផលចំណេញ។
នៅទីបំផុត
ខ្ញុំមិនប្រកែកជាមួយគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​អាន​សៀវភៅ​ពេទ្យ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
និងព្យាបាលអ្នកភូមិ។
បើពូ ឡៅជិន
រីករាយក្នុងការមិនយល់ស្រប,
អ្នកគ្រាន់តែអាច
បន្តធ្វើវាដោយសម្ងាត់។
តើអ្នកមិនចង់មានមណ្ឌលសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ត្រូវតែចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែជាចំណេះដឹងជាមូលដ្ឋាន។
នៅតែឆ្ងាយ
ជាជាងជំនាញ។
វា​ប្រសើរ​ជាង
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ,
ខ្ញុំ​អាច​ជា​សិស្ស​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដ៏​ល្បី​មួយ​រូប
ដោយបើកចំហ
និងសិក្សាវេជ្ជសាស្ត្រយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ជាក់ស្តែង
បងហេង
មានគ្រូដែលគេសរសើរ។
Gao Yang dari Beichuan,
He Zhixiang dari Lingnan ។
ទាំងអស់មកពីគ្រួសារគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីល្បាញ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Hu មកពីមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្ររាជវង្ស
គឺជាអ្នកជំនាញខាងវេជ្ជសាស្ត្រចិន។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការជួប
គ្រូបុរាណល្បីដូចពួកគេ។
ដោយមិនណែនាំមនុស្ស
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​សិស្ស។
ដោយសារអ្នកមានគោលដៅ
តើអ្នកនិយាយអ្វី សាកល្បង?
ប្រហែលជាអ្នកនឹងជោគជ័យ។
នេះ​ហើយ​បង​ហេង។
អ្នក
អានសៀវភៅនៅក្នុងរូងភ្នំនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកត្រលប់មកភ្នំវិញនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចរកវាបាន
ឱសថបុរាណជាច្រើន។
ល្អ
បើខ្ញុំអានសៀវភៅនៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏អាចជួយអ្នកថែរក្សាបន្លែផងដែរ។
ផឹកទឹកពេលមុជទឹក។
អរគុណបងប្រុសហេងហេង។
រូងភ្នំនេះ
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រើវាឱ្យបានល្អដែរ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
រុំម្រាមដៃតូចហើយសន្យា។
មួយរយឆ្នាំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
បើ​វា​ប្រែប្រួល មនុស្ស​នោះ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
តោះ​ញាំ។
តាំ ចាំ។
ក្រោយ​មក​មាន​មនុស្ស​តែ​បួន​នាក់​ហូប​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
បងស្រី
តើបងប្រុស Shen Nuo ទៅណា?
បងស្រីខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មកញ៉ាំ។
បុរស។
តាម​ពិត​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក។
Shen Nuo ini
ចាកចេញដោយមិនបាននិយាយលា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ធំឡើង,
យ៉ាងណាមិញ
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំទេ។
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
មិន​អាច​និយាយ​ថា​។
Shen Nuo ini
គឺជាក្មួយប្រុសរបស់ម្តាយអ្នក។
សូម្បីតែជីដូនជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសួរថាតើគាត់ទៅណា
ច្រើន​ដង។
គាត់បានរស់នៅជាមួយយើងជាយូរមកហើយ។
គាត់ក៏ត្រូវបានរាប់ថាជាសមាជិកពាក់កណ្តាលនៃគ្រួសារ Lian ផងដែរ។
អាយ៉ា
ម៉ាក់
សុំទោស។
រឿង Shen Nuo ចាកចេញ
បានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភរួចទៅហើយ
បុរស។
តាមពិតម៉ាក់និងប៉ា
កុំបារម្ភ
ដោយសារតែ Shen Nuo បានចាកចេញ។
ហេតុផល
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញ,
Man'er មិនតែងតែទេ។
ញញឹមម្តងទៀត
ពេញមួយជីវិតនេះ,
បុរសត្រូវតែមានអ្វីមួយ
មិនអាចយល់បាន។
ហើយយកឈ្នះក្នុងចិត្ត។
ប៉ុន្តែ
ខណៈ​ដែល​ស្រូវ​ដុះ​នៅ​ក្នុង​ស្រែ
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នេះ។
ត្រូវតែបន្តដូចធម្មតា។
អាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ
ក៏ត្រូវញ៉ាំដូចធម្មតាដែរមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញស្រារបស់យើង។
ក៏ត្រូវការបន្តដែរមែនទេ?
មែនទេ?
នៃ។
ដូច្នេះ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ
យើងត្រូវតែទន្ទឹងរង់ចាំ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតដូច្នេះទេ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
អាចនិយាយការពិតជាច្រើន។
តោះ​ញាំ។
ញ៉ាំច្រើនបន្តិច។
អរគុណ​ម៉ាក់។
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹម។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ញ៉ាំច្រើន តាំ។
WHO?
បង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ទេ។
បន្ទប់មួយនៅខាងកើត,
បន្ទប់មួយនៅខាងលិច។
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ទីនេះបានទេ?
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ជាក់ស្តែង
ពួកយើង
ត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
មនុស្សជាច្រើនចង់ទទួលបានវា។
ស្រាគ្រួសាររបស់យើង។
មិន​អី​ទេ។
នោះ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ពាង​សម្រាប់​ដាក់​ស្រា
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
នីតិវិធីសម្ងាត់ចុងក្រោយនេះ...
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករត់?
បាទ
ភ័យខ្លាចបន្ទាប់ពីគាត់បានរកឃើញ
របៀបដែលអ្នកធ្វើស្រា
គាត់មិនអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបង្ខំដោយជីដូនរបស់អ្នកនាងនៅតែបន្តបែកធ្លាយអាថ៌កំបាំង។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់មិនដឹង។
បើដូច្នេះ កុំប្រាប់គាត់។
បាទ។
គាត់គួរតែរត់យ៉ាងលឿន។
ទីបំផុតម៉ាស៊ីនចំហុយគឺរួចរាល់។
ម៉ារី
ពិនិត្យមើលធុងដែលឪពុកអ្នកបានធ្វើ។
សូមមើលពីរបៀបដែលវាប្រែចេញ។
រយៈពេល fermentation ដំបូង
ខ្លី​ពេក។
វាយនភាពត្រូវបានប៉ះពាល់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
កូន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លក់ស្រានេះ?
ហ៊ានណាស់?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញវាខ្លះ
រយៈពេល fermentation នៃស្រានេះ។
ក្រុមស្រានេះ។
នឹងរួចរាល់ដើម្បី ferment ឆាប់ៗនេះ។
ល្អ
ម៉ាក់ ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងដែរ។
គ្រាន់តែធុំក្លិនវា។
គាត់បន្តមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្ទាប់ពីស្រូបចូល។
ជាក់ស្តែង ជាតិអាល់កុលនៃស្រានេះ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
កូន
តើអ្នកបានដាក់ឈ្មោះស្រានេះទេ?
ស្រានេះចម្រាញ់ចេញពីទឹកទំពាំងបាយជូរ។
មិនគួរហៅទេ?
ស្រា​ចំរាញ់?
មិនអាច។
ព្យាយាមគិត។
ឧទាហរណ៍ Arak Merah Johan និង Arak Merah Puteri ។
ឈ្មោះស្រានីមួយៗ
ឆ្ងាញ់​ណាស់
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់លក់ស្រានេះ
ត្រូវតែមានឈ្មោះល្អ។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើស្រានេះគួរហៅថាអ្វី?
ម៉ាកឌី?
យ៉ាងម៉េច?
តើគ្រឿងស្រវឹងមានបញ្ហាទេ?
មាន​បញ្ហា​មួយ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត នេះ​ជា​បញ្ហា​ធំ​ណាស់។
វាល្អពេកហើយ។
ល្អណាស់!
ស្រានេះពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែជុំវិញតំបន់នេះ
មិនដែលមាន
អារ៉ាក់ ប្រេនឌី។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ពិបាកលក់
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​លក់​គ្រឿង​ស្រវឹង។
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងល្អ។
លោកម្ចាស់ស្តាប់។
ពេលនេះការធ្វើតេស្តថ្នាក់តំបន់ជិតមកដល់ហើយ
យើងដាក់ឈ្មោះស្រានេះថា
Brandi Red Johan
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជាល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំបានគិតពីពាក្យស្លោកមួយ។
បន្ទាប់ពីផឹកស្រារបស់ John ។
ត្រូវតែជា johan ក្នុងការធ្វើតេស្ត!
គំនិតនេះគឺល្អ។
រាល់ពេលដែលការប្រឡងថ្នាក់តំបន់ខិតជិតមកដល់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រយុទ្ធ
ដើម្បីទិញ Lulus Porridge,
សៀវភៅជើងជ្រូក (ការបញ្ចេញសំឡេងគឺដូចគ្នានឹងការឆ្លងកាត់) និងផ្សេងៗទៀត
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានសំណាងល្អ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់ពីទិញស្រា johan
យើងផ្តល់ឱ្យ Kuih Johan ។
នេះមានន័យថារបស់ល្អនឹងមកជាគូ។
ទិញបីកំប៉ុងធំ
ផ្តល់ឱ្យពាងតូចមួយ។
យើងក៏ផ្តល់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់ការអប់រំផងដែរ។
ខ្ញុំបានឱ្យចាន Bubur Lulus មួយទៀត
រួមជាមួយនឹងម្ហូបចំហៀងមួយចំនួន។
យើងផ្តល់ឱ្យផងដែរ។
ចាន, ចាន,
កំណត់ឬផ្សេងទៀត។
[ភោជនីយដ្ឋាន ហ្វូឈុន]
ទីបំផុតវាត្រូវបានលក់។
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់ចំណេញបាន 1000 កាក់មាស។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុស។
ទួន។
បត់ឆ្វេងជាផ្លូវរដ្ឋាភិបាល។
មាន​ទាហាន​រដ្ឋាភិបាល​ដើរ​ល្បាត​តាម​ផ្លូវ។
វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការវា។
យ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃមួយយប់ដើម្បីឆ្លងភ្នំ។
បើផ្លូវត្រង់ខាងមុខ យើងអាចប្រើផ្លូវកាត់បាន។
ការធ្វើដំណើរខ្លីណាស់។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងកាលពីមុន
មនុស្សល្ងីល្ងើតែងតែលេចឡើង។
យើងមានមនុស្សជាច្រើន តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅក្នុង​តំបន់​នេះ,
តើអ្នកណាមិនប្រឈមមុខនឹងយើង?
នៅពេល​នោះ,
យើងធ្លាប់ជួយចៅក្រមស្រុក
ជូតប្រាសាទ ៧ ឬ ៨ ដង។
នៅ​ពេល​នោះ យើង​បាន​ប្រើ​ការ​វាយ​ប្រហារ...
ជួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងមុខ?
មានចោរប្លន់នៅលើផ្លូវហាយវេ។
អញ្ចឹងអ្នករត់ចេញយ៉ាងលឿន។
ឆាប់​ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង តោះ!
តើ​យើង​និយាយ​អ្វី​អំពី​ការ​យក​ផ្លូវកាត់?
គ្មានបេះដូង។
ដោយឥតប្រយោជន៍ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ឥតប្រយោជន៍ទាំងអស់!
អ្នកដើរតាមមាគ៌ានៃនគរ។
បើ​ឃើញ​ចោរ​ត្រូវ​បញ្ឈប់​!
ឯងទៅដែរ!
អ្នកផ្សេងទៀតកាន់របស់របរ
ហើយយកផ្លូវកាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្លាចអ្វី? ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ប្រញាប់តាម តោះទៅ។
ឆាប់មក។
ជាប់។
បងប្រុស
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ
???ពេលខ្ញុំបើក???
ភ្លើងក្នុងឈាម???
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
???តើ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ក្រោយ​ផ្សែង​ហុយ​ចេញ​ជា​អ្វី???
ខ្ញុំសុខចិត្តបង់ចំនួននេះ។
???នេះជាខ្ញុំ???
យល់ព្រម។
???បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ឧបសគ្គ???
ប្រើចលនាតាមសភាវគតិ ???
វាយប្រហារ!
លាក់បាំងរបាំងវាយប្រហារដ៏ធំ???
បង!
???ខ្ញុំគ្មានដែនកំណត់???
កុំ​រត់!
ឆ្លងកាត់កម្រិតនេះ???
បង!
???ដោយអស់ពីចិត្ត???
កុំ​កំរើក!
???នេះជាជំនឿរបស់ខ្ញុំក្នុងការតស៊ូ???
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- កុំ​កំរើក!
ខណៈពេលដែលជោគវាសនារបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានសាកល្បង???
ស្តាប់នៅទីនេះមិត្ត!
???នាំ​មក​នូវ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ???
យក​ហើយ​លួច​បាន​អ្វី​ត្រូវ​!
???ប្រយុទ្ធ​ដល់​ទី​បញ្ចប់???
បងប្រុស
ត្រលប់ក្រោយការប្រលង???
អ្នកបានឃើញវាខុសហើយ។
Boss Hu ពិតជាខ្សោយណាស់។
ដរាបណាយើងដកដាវចេញ។
គាត់​បន្ត​នោម​ដោយ​ខ្លាច​!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក,
លើក​នេះ​គឺ​ជា​សេវា​របស់​បង​ប្រុស​តូច Shen។
បងប្រុស Shen បុរសសង្ហាម្នាក់នេះ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់
គាត់បានចង្អុលម្រាមដៃនៅទីនោះ
ម្រាមដៃប្រាំទៀត។
Boss Hu នៅតែចងចាំ
គាត់បានទទួលជោគជ័យ
វា​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក​អ្នក​ព្យាយាម​និយាយ​វា​!
យ៉ាប់ណាស់!
អត់ឃើញទេលោកអើយ...
តើអ្នកណាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រើល្បិចវាយនុយសត្រូវ
បន្ទាប់​មក​យុទ្ធសាស្ត្រ​បំភាន់​សត្រូវ។
ទីបំផុត
ចាប់សត្រូវនៅក្នុងអន្ទាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់,
បន្តចាប់សត្រូវ!
អស្ចារ្យ!
តោះផឹកជាមួយគ្នា!
ម៉ារី!
សប្បាយ​ហើយ!
មកផឹក!
ប្រញាប់ឡើង!
ម៉ារី!
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ។
ពីមុនយើងមិនដឹង យើងមិនស្រលាញ់។
ក្រោយ​មក យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
មិត្ត។
នេះជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកអាចទទួលបានការកោតសរសើរពីអ្នកដឹកនាំ។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់សន្យា...
បន្ទាយនេះមានច្បាប់។
លើកនេះរាប់ថាជា
អំណោយនៃការជួបជុំគ្នារបស់បងប្រុស Shen ដល់ពួកយើង។
គ្រាន់តែជាការប្លន់តិចតួច
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
អ្វី​ដែល​មេដឹកនាំ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​មែន​ទេ?
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា
តើអ្នកចង់បំបែកការសន្យាទេ?
អ្នកដឹកនាំរបស់យើងខ្មាស់អៀន។
ពាក្យ​ខ្លះ​មិន​សម​នឹង​គាត់​និយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយ។
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច
តើអ្នកចង់បានរបស់នោះទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រើរឿងនេះ
គ្រាន់​តែ​យក​គោ​ជា​សាច់​ប្រាក់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
វាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
ម៉ារី!
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ផឹក​ស្រា​ប៉ុណ្ណោះ កុំ​យក​អ្វី​មក​បន្ថែម។
ម៉ារី។
ប្អូនប្រុសតូច Shen
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
មនុស្សក្លាហានដូចអ្នក។
តើពាក្យអ្វី?
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
តោះផឹក និងជជែកគ្នាលេងដោយរីករាយ។
ចៃដន្យ មនុស្សខ្ញុំខ្លះជាអ្នកដឹកនាំ
ក៏អាចសុំការណែនាំពីអ្នកផងដែរ។
តោះផឹក។
ម៉ារី។
មក បងប្រុស Shen
សាដារ៉ា ស៊ីសាន។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
ថ្ងៃស្អែក I
នឹងនាំអ្នកទៅសាកជើងជ្រូកអាំងជាមួយទឹកស៊ីអ៊ីវ
ពី Restoran Yuefeng ។
ពិតជាធាត់មែន
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកមានជាតិខាញ់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តីបន្ទោសអ្នកទេ ហេតុអ្វី...
យល់ព្រម!
ម៉ារី!
មកផឹកស្រាបន្តិច!
ចំណាយ!
ផឹក!
តោះផឹក!
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​សៀវភៅ​នោះ​នៅ​ឯណា​ទេ។
ចាំមើលសិន។
ចំណាយ! ឲ្យ!
ម៉ារី!
សូម​បញ្ចប់​វា​!
ផឹក។
ទឹកទន្លេហូរទៅទិសខាងកើត???
???ផ្កាយលើមេឃព័ទ្ធជុំវិញដងទឹកធំ???
???ជុំវិញអាងទឹកធំ???
???កុំងាក???
នៅតែគិត?
គិតយឺតៗ។
បើស្រវឹងសូមទៅដេកក្នុងបន្ទប់។
ទេ
ខ្ញុំទៅមុន។
តើស្រារបស់ខ្ញុំនៅឯណា
???ដេញ???
???មិនអាចធ្វើអ្វីបាន???
???សង្ឃឹមភ្នាល់ខ្ពស់ពេក???
[13.3 កាក់មាស]
???សក់ប្រែជាស???
ទីបំផុតមានលុយ។
???តោះ​ទៅ???
???ពិបាករស់???
???ឆ្លងសមុទ្រមនុស្ស???
???អ្នក​បាន​ទៅបាត់​ហើយ???
???អ្នក​និង​ខ្ញុំ???
ពិបាកបំបែក???
???ការរៀបចំវាសនា???
កុំអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន???
???ឈប់សិន???
???លើសពីម៉ោងអវកាស???
???មកដេញខ្ញុំ???
???មកដើរលេង???
???វង្វេង???
???ដេញ???
???មិនអាចធ្វើអ្វីបាន???
???សង្ឃឹមភ្នាល់ខ្ពស់ពេក???
???សក់ប្រែជាស???
???តោះ​ទៅ???
???ពិបាករស់???
???ឆ្លងសមុទ្រមនុស្ស???
???អ្នក​បាន​ទៅបាត់​ហើយ???
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើងមើល!
Amber ត្រូវ​បាន​ផលិត​នៅ​ក្នុង​ច្រាំង​ដែល​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​កាលពី​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​មុន។
ក្រោយ​ពី​ខំ​ប្រឹង​រៀន​អស់​១០​ឆ្នាំ ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ឈ្មោះ​ល្បី។
បេក្ខជន,
[ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់ Arak Merah Johan Education]
បន្ទាប់ពីផឹក
Johan Red Brandi របស់យើង,
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការសាកល្បង
និងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ!
បន្ទាប់ពីប្រជាជនដែលមានគ្រួសារក្រីក្រ
ទិញពាងមួយ។
Johan Red Brandi របស់យើង,
ប្រសិន​បើ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចុះ​ក្នុង​បញ្ជី​បេក្ខជន​ដែល​ប្រឡង​ជាប់​បន្ទាប់​ពី​លទ្ធផល​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុអប់រំ!
ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់ការអប់រំត្រូវបានបែងចែកជាបីកម្រិត។
រង្វាន់​ទី​១ ប្រាក់​៥​កាក់ ។
កាក់ប្រាក់ប្រាំ?
រង្វាន់​ទី​២ ប្រាក់​២​កាក់ ។
ពីរ tahil?
រង្វាន់ទីបី setahil ។
សេតាហ៊ីល?
ដើម្បីសំណាងល្អ,
ខ្ញុំក៏ត្រូវផឹកមួយកំប៉ុងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
[Johan Red Brandy]
ជួរ បាទ។
កុំភ័យខ្លាច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាងមួយ។
អោយខ្ញុំមួយកំប៉ុង សូមអរគុណ។
នេះគឺជាស្រាដ៏ល្អ។
ផ្លាស់ទីពាងពីរបីទៀត។
វាបានមក។
គ្រួសារ Song បានមកដល់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
មើល​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​នេះ។
អំណោយជាច្រើន។
វាទាំងអស់នៅទីនោះ។
វាជាសំណាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
មានអ្នកប្រាជ្ញម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់។
ឥឡូវនេះចៅស្រី
អាច​រៀប​ការ​ក្នុង​គ្រួសារ​សុង។
ពួកគេប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
នោះជាសិទ្ធិ។
[បេសកកម្ម៖ 1000 កាក់មាស]
[ចំណូល៖ លក់ស្រានៅភោជនីយដ្ឋាន ហ្វូឈុន +១២៦ឆ្នាំ]
[ការចំណាយ៖ ទិញឧបករណ៍ផលិតស្រា -១៣ tahil]